你手里拿着物品清单去超市
但是，一旦您进入商店，您就会意识到至少一两个
清单中的内容让您无所适从吗？
完全不知道为什么你去那里的厨房
这些情况可能很烦人，但您应该停止责怪自己
根据科学家的遗忘，事情可能表明
杰出的情报杂志神经元进行了一项研究，证明了如何
忘记事物是自然的大脑过程，这个过程可以使
你更聪明的悖论在于一个事实，那就是完美的记忆不会
总是表示高智商，是的，如果您还记得的话，您必须接受
很多东西并不代表你比任何人都聪明
大脑在比计算机想象中更多的程度上类似于计算机
的硬盘驱动器又名海马存储您的记忆的这一部分
大脑通过这样做过滤掉不必要的细节，从而优化您的
结果，您会记住真正重要的事情，并且
自然地忘记微不足道的细节您的大脑无法做出自己的决定
关于您应该忘记什么以及应该记住什么，它使您
最新的记忆，但同时有时不得不重写现有的记忆
当太多的记忆在您的大脑中积累时，它们开始与
彼此之间会造成混乱，这使您很难做出正确的决定
这就是为什么比其他人聪明的人往往会忘记的决定
无关紧要的细节他们的大脑干得很好
混乱并保持重要的记忆
[音乐]如您所见，健忘不止
优势而非劣势，但这并不是例外的唯一标志
智力还有其他一些特征表明你比...聪明
根据发表在《
2017年的认知处理更喜欢深色幽默的人更聪明
比那些没有得到它的人还要高
进行情绪稳定测试时需要得分，您需要很聪明才能理解
扭曲的黑暗幽默，此外，您的大脑还必须做一些工作才能得到这样的幽默
开玩笑说，如果您的学生和人民明显更大，那么您的学生就会更大
即使在天黑的时候，你周围也会有更高的智慧，至少那是
根据这项研究，2016年关于认知状态的研究是什么？
不仅可以释放您的非凡智慧，还可以释放出
你的工作记忆能力是你可能知道你的学生在
有趣的是，研究人员发现，对光线不足的反应
同样的反应可能是您的大脑活动的结果，您的速度越快
你的学生越大，头脑越好，所以找到一面镜子并检查你的
学生们记得在下面的评论中写下有关您的观察结果的信息。
您信任的人们在2014年的视频PLoS ONE发表了一份令人好奇的研究报告
从一般社会调查中获得的信息，该调查要求人们
关于他们多么信任的事实，原来
非常聪明的人更热切地信任别人，原因可能是他们
在信任的基础上能够非常准确地阅读人物的能力
人们比可疑的人更快乐，身体更健康
您对财务状况有耐心智商高的人更有耐心
和财务问题意味着他们不介意等待更长的时间
在聪明人身上发展的资金更渴望获得财务支持
风险，但与普通人不同，他们不需要立即获得回报
如果风险很高，您将拥有很好的感知能力
智商您的大脑无济于事，但在某些基本水平上却能更快地工作，因此
具有较强感知能力的人可能比其他人更聪明
而且，它们擅长阻止无用的背景信息，
帮助他们做出更客观的判断，您认为自己不是
非常聪明，存在一种有趣的现象，称为
当人们无法充分评估他们的邓宁-克鲁格效应时
有趣的是，技能和能力不是特别熟练的人
倾向于同时高度评价自己的能力水平
聪明的人通常低估了他们的技能，这种悖论具有逻辑性
解释一个人越聪明越好
了解他们仍然有很多改进的空间
很少对您认为的知识或能力感到满意
自己懒
如果您认为自己比一般人更懒惰，请不要担心，这可能
懒惰的人花更多的时间思考
对于过度活跃的人，他们经常需要做很多事情，并且总是
忙于逃避想法，但是有相反的观点
它指出，高度聪明的人总是忙于数十种不同的事物
同时开展这些活动对于
因此，他们的个人或专业发展非常
生产力是具有高度发达的智力的标志，理论可以做到
您支持在下面的评论部分分享您的观点，您知道如何
倾听别人的意见并提出正确的问题智商高的人不要
尝试成为他们不喜欢表演的谈话的中心
关于他们自己的冗长乏味的独白，或者他们更喜欢听
对于他们的对话伙伴，聪明的人在此期间不会感到不适
他们沉默片刻，利用这段时间来思考收到的信息
浪费他们的精力在同一时间进行闲聊，即使是高度
聪明的人问一个问题，它总是在现场，而且这些
问题可以帮助他人看似自己做出正确的决定
因此，如果您的朋友补充了您的听力技能，那么您很有可能会
聪明的人，如果你倾向于自我批评并且自我批评，那你就自我批评
愿意接受别人的批评，你比一般人更聪明
证明自己有能力承认自己的错误，
更重要的是，您纠正它们的愿望可以轻松地使您
另一方面，要理智那些比其他人聪明的人
当别人考虑自己的想法时，不要考虑
他们认为正确的东西，不要让别人的意见笼罩他们的
2012年进行的一项研究，您学会比同龄人更早阅读的判断
在英国，根据测试结果，测试了大约2000对同卵双胞胎
在调查中，较早开始阅读的兄弟姐妹的比率更高
认知能力测试得分较高，因此研究人员认为学习
早年阅读还可以提高一个人的推理能力
似乎喜欢阅读乐趣的人比那些更聪明的人
用书来寻找新信息的读者也很热心
更好的专注力和记忆力以及更发达的沟通技巧
根据Dr. Dr.擅长争论特拉维斯·布拉德伯里（Travis Bradbury）《情感》一书的作者
智能2.0，如果您知道如何正确辩驳他，或者比他聪明得多
一般人的主要条件是证明自己观点的能力
令人信服和口齿清楚，您也应该能够
不仅要从您的角度进行辩论，而且还要与其他任何人进行辩论，如果
你可以做到这一点，恭喜你是聪明的人，你是新来的战士
关于焦虑的研究不断证明，那些经常担心的人可能会
比那些在2015年通常冷静和放松的人更聪明
126名大学生的智力和情绪障碍研究
指明在学生不得不接受一次之后，他们多久感到焦虑
一系列的测试结果表明，那些非常担心的人有更高的
言语智力测验分数是否具有卓越的功能
聪明地在下面的评论部分写下他们
记得点击“赞”按钮与您的朋友分享该视频并移至
按下订阅按钮，生活的美好一面
你